[Pull request](https://github.com/Valentina-VK/java-explore-with-me/pull/3#issue-3111035329)

# Приложение "java-explore-with-me"

1. [Описание приложения](#description)
2. [Основные endpoint'ы](#endpoints)
3. [Дополнительная функциональность - подписка](#feature)

<a id="description"> </a>

## Описание приложения

***
Позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и мероприятиях и находить
компанию для участия в них.

Состоит из двух сервисов:
- основной сервис содержит всё необходимое для работы продукта;
- сервис статистики хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

API основного сервиса разделен на три части:
1. Публичная. Доступна без регистрации любому пользователю сети;
2. Закрытая. Доступна только авторизованным пользователям;
3. Административная. Для администраторов сервиса.

Публичный API предоставляет возможности поиска и фильтрации событий с учетом следующих моментов: 
 - сортировка списка событий по количеству просмотров, либо по датам событий;
 - просмотр краткой информация о мероприятиях;
 - просмотр подробной информации о конкретном событии;
 - фильтрация по категории;
 - просмотр всех имеющихся категорий и подборок событий (такие подборки будут составлять администраторы ресурса);
 - каждый публичный запрос для получения списка событий или полной информации о мероприятии фиксируется сервисом статистики.

API для авторизованных пользователей реализует возможности зарегистрированных пользователей продукта:
- авторизованные пользователи имеют возможность добавлять в приложение новые мероприятия, редактировать их и просматривать после добавления;
- подавать заявки на участие в интересующих мероприятиях;
 -создатель мероприятия имеет возможность подтверждать заявки, которые отправили другие пользователи сервиса.

Административная часть API предоставляет возможности настройки и поддержки работы сервиса:
 - добавление, изменение и удаление категорий для событий;
 - добавление, удаление и закрепление на главной странице подборки мероприятий;
 - модерация событий, размещённых пользователями, — публикация или отклонение;
 - управление пользователями — добавление, активация, просмотр и удаление.

Сервис статистики реализует следующий функционал:
 - запись информации о том, что был обработан запрос к эндпоинту API;
 - предоставление статистики за выбранные даты по выбранному эндпоинту.

## Основные endpoint'ы
<a id="endpoints"> </a>
***

### **Public: Подборки событий** 
*Публичный API для работы с подборками событий*

* **GET**    /compilations   - *Получение подборок событий*
* **GET**    /compilations/{compId}   - *Получение подбороки событий по его id*

### **Public: Категории**
*Публичный API для работы с категориями*

* **GET** /categories - *Получение категорий*
* **GET** /categories/{catId} - *Получение информации о категории по её идентификатору*

### **Public: События**
*Публичный API для работы с событиями*

* **GET** /events - *Получение событий с возможностью фильтрации (Параметры: text, categories, paid, rangeStart, rangeEnd, onlyAvailable, sort, from, size)*
* **GET** /events/{id} - *Получение подробной информации об опубликованном событии по его идентификатору*